15.01.2024
Herr Heßling: „No, because your opinion is your opinion.“

Vincent: „Muss ich die Aufgabe machen?“
Ich: „Ja das ist die Aufgabe!“
Vincent: „Ich sehe deinen Punkt, aber ich sehe ihn nicht.“

16.01.2024
Frau Schweitzer: „Ich mach jetzt hier den Kaktus“

17.01.2024
Ferdinand: „Was wird das?“
Ronja: „Tod, Liebe, Elend“

19.01.2024
Herr Kroitsch zum Smartboard: „Du sollst nicht immer was machen, was ich nicht will.“

Jolanda: „Ah ok, also die Augen sind auch das Kabel, nicht nur die Augen“

Herr Kroitzsch (während er Eisenspähne auf eine Spule streut): „Streu Streu Streu Streu Streu, so, jetzt krieg ich Appetit, wenn ich das so sehe.“ 

Herr Lohmann: „Ich habe so ne Stimme in meinem Kopf“

30.01.2024
Frau Schweitzer: „Ich bin leider erfolglos gewesen, seid ihr jetzt mit der Aufgabe fertig?“
Ich: „Wir sind leider auch erfolglos gewesen“

31.01.2024
Wanja: „aber um nochmal auf ihre Frage zurückzukommen, was war eigentlich ihre Frage?“

06.02.2024
Frau Schweitzer: „Warum heißt die Dunkelreaktion Dunkelreaktion? Nicht weil die im Dunkeln ablaufen kann, sondern…“
Nadine: „Weil dafür kein Licht benötigt wird. (…)“
Frau Schweitzer: „Genau.“

Frau Schweitzer: „Wie kann ich ein Enzym, das echt lahmarschig ist doch noch irgendwie effektiver machen“

09.02.2024
Frau Schweitzer: „CO2 wurde weggemacht“

12.02.2024
Herr Kroitsch: „Und den Bogen, den kann ich ja auch beschreiben. Das ist ein Bogen!“

Frau Perschau: „Ja dein Vater schickt auch leere E-Mails
Lilith: „Das war einmal“
Frau Perschau: „Das war das einzige mal, das er annähernd mit mir kommuniziert hat.“

15.02.2024
Merlin: „Das Licht ist voll warm.“
Aaron: „Ja weils ja auch Licht ist!“

16.02.2024
Herr Kroitzsch: „Das ist jetzt hier der Schatten, äh, vom Licht.“

Herr Kroitzsch: „guck mal: ding dong, ding dong, ding, das ist eine Leiterschaukel ne?“

Herr Kroitzsch: „Ich war damals ganz neu am ASG, ich war der Junglehrer schlechthin.“

Nele: „Weil Wasser einfach Wasser ist.“

Nele: „Alles schmeckt gut mit Tomatensoße. Weil Tomatensoße ist ähnlich wie Wasser. Sie ist nämlich flüssig!“

19.02.2024
Carolina zu Jakob: „Du würdest einen echt guten Baum machen, in einem Theaterstück.“

Herr Kroitzsch: „Herr Kroitzsch der Kerzenräuber, der Kerzendieb von Ohlsdorf.“
Herr Kroitzsch: „Mysteriöser Kerzendiebstahl am Ohlsdorfer Friedhof!“
Herr Kroitzsch: „Der Kerzenräuber von Ohlsdorf jagt eine Klasse in die Luft!“
Herr Kroitzsch: „Der Kerzendieb von Ohlsdorf kommt mit einem Flammenwerfer zum Unterricht!“

21.02.2024
Levin: „Ich kann die Ergebnisse leider nicht vorstellen, weil mein Ipad-Akku ist leer.“
Frau Perschau: „Du hast ja auch so ein Ding auf dem Hals, nennt sich Kopf“
Levin: „Ja ist auch leer.“

Frau Schweitzer: „Jetzt muss ich hier noch Eis hinmalen, oh mein Gott!“

26.02.2024
Frau Perschau: „Jasper, du warst mal so ein vielversprechender Schüler.“

Frau Perschau: „Luc kann immerhin das Alphabet, das ist schonmal gut.“

Frau Perschau: „Hast du mich gerade gediggert?“

28.02.2024
Jolanda: „Man tötet ja regelmäßig Sachen“

01.03.2024
Herr Kroitzsch (zum Smartboard): „Hallo, ist da jemand?“
Herr Kroitzsch: „denn. denn, denn. denn, denn, denn.“
Herr Kroitzsch: „Flup, Flup, Flup“
Herr Kroitzsch: „Come on Baby, Plup, Plup, Plup“
Herr Kroitzsch: „bub bub bub bub bub bub bub bub bub bub bub.“

04.03.2024
Herr Kroitzsch: „So, jetzt schieb ich das hier rein, Hokus Pokus, Brub Brub, Brub Brub, Brub Brub, Brub Brub, …“

05.03.2024
Frau Dahlbender: „Da liegt bei euch der Hase im Pfeffer“

07.03.2024
Frau Schweitzer: „Kaulquappen müssen sich zu Enten entwickeln“
Frau Schweitzer: „Da habt ihr es dann geschafft, dann habt ihr sie umgebracht“

08.03.2024
Herr Kroitzsch: „Das haut dann erstmal die Baasen auseinander! Blub!“
Herr Kroitzsch: „Und ich geb euch mal ne ganz kurze Skizze was ein Halbleiter ist. Bib!“
Pauline: „Ich finde Chemie ja auch interressant mit den ganzen chemischen… Chemie!“

11.03.2024
Herr Kroitzsch: „Lububububububub“
Herr Kroitzsch: „Tschack Tschack Tschack Tschack Tschack“
Herr Kroitzsch: „Tak Tak Tak Tak Tak“

Herr Kroitzsch: „Die Natur ist von Natur aus träääääge!“

Herr Kroitzsch: „Das will ich euch nun auch mal kurz demonstraten“

Herr Kroitzsch: „Wenn eine Kugel jetzt mal auf so ein Kissen fällt pfruu“

Frau Perschau: „Alter Lilith du hast was genommen?“
Lilith: „Nein ich bin einfach nur sehr witzig.“
Frau Perschau: „Das ist jetzt mein neues Lieblingszitat“

Frau Perschau: „Beim Plus Rechnen haben wir ja festgestellt, man muss die einfach nur hintereinander packen.“

13.03.2024
Herr Rabe: „Ich kann zählen!“

Ferdinand: „Willst du an Lungenkrebs sterben oder nicht?“

14.03.2024
Cornelius: „Das sind Pflanzen, die waren nicht in der Grundschule. Die haben die Grundschule übersprungen, weil ihre Eltern dachten, dass sie solche Überflieger wären.“

15.03.2024
Lotta (zum Überleben auf dem Maas): „Man macht da einmal das Fenster auf, aus Gewohnheit und man ist Tod“

Herr Kroitzsch: „Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding!“
Herr Kroitsch: „Dieser jetzige elfte Jahrgang, der ist einfach supergeil!“

Frau Schweitzer: „Ich hab gerade so Bilder in meinem Kopf… Hunde als Schafe verkleidet.“

Frau Schweitzer: „Ja Wespen, wie heißen die anderen gestreiften Dinger?“
Vincent: „Zebras.“

03.04.2024
Jakob L.: „… and also… yeah, so… yeah.
Mr. Heßling: „but the coin it self, it was termed…“

Herr Rabe: „Vorschlag: Erst sollen die anderen Versuchen herauszufinden was ihr darstellen wollt“
Jolanda: „Ok viel Glück“

Greta: „Lilith ist doof!“
Jolanda: „Das stimmt, aber nun mach weiter!“

Lilith: „Rafael repräsentiert eine niedere Freude, mit seiner Körperhaltung und seiner Größe….?“

05.04.2024
Herr Kroitsch: „ Wenn ich die jetzt aus der Ruhelage bringe, fängt sie auch an zu schwingen. Dong, Dong, Dong.“

08.04.2024
Herr Kroitzsch: „Dann hat das Auto auch die Tendenz eines Federpendels - Hui Hui Hui Hui - einfach weiter zu schwingen“
Herr Kroitzsch: „Man kann auf den Kofferraum einmal so UFF runterdrücken, und dann würde es nicht so Boing Boing Boing weiterschwingen, sondern Herr Kroitzsch: „ganz schnell tschlck Tschlack stehenbleiben.“

Herr Kroitzsch: „Auf was läuft das hinaus?“
Julanda wird drangenommen: „ähm, auf was läuft das hinaus?“

Herr Heßling: „And here we go, and start, and yes, and here we go.“

10.04.2024
Frau Perschau: „Diskriminiere Brüche doch nicht so lass Bruch einfach Bruch sein“

11.04.2024
Frau Schweitzer: „und was sind typische r-Strategen? R wie…
Jakob: „Kaninchen“

Herr Treetzen: „Das ist ja wirklich ein guter Witz. Da hat Pius mal einen rausgehauen“

Herr Treetzen: „haben sie das jetzt verstanden“
Cornelius: „Nein“
Herr Treetzen: „schade“

15.04.2024
Herr Kroitzsch: “Ich gehe jetzt wieder in die Hockstellung
Herr Kroitzsch: “Die Da, Die da, Die da da da.”

Lilith: „Das ist Mobbing“
Frau Perschau: „und das mach ich immer gerne.“

Frau Perschau: „Ich sollte meine Aussage revidieren, Niemand mit dem Nachnahmen Buchholz sollte fluglozin werden“

Frau Perschau: „Und dann wollen wir gucken ob was sinnvolles dabei rauskommt, obwohl die Buchholz dabei sind.

Jolanda: „Frau Perschau, Ich habe eine großartige Idee“
Frau Perschau: „Oh Gott.“

Frau Perschau: „Es kann niemand so schön leiden wie Jolanda“

17.04.2024
Jolanda: „Ich habe dann halt x weggemacht und hatte dann halt nur noch x und y!“
Frau Perschau: „Du hast x weggemacht und hattest dann x und y?“
Jolanda: „ne ich hab z weggemacht und hatte dann x und y!“

Jolanda: „Dadurch dass… Nein ok, Nein ok ja“

18.04.2024
Frau Schweitzer: „Hast du halt Pech gehabt, wenn neben dir ein Vulkan ausbricht und du nicht weglaufen kannst.“
Frau Schweitzer: „Igel essen auch Mäuse!“

Constantin: „Nadine, da hätten wir ja auch fast Kunstprofilnehmen können, ich hab mich halt nur nicht getraut. Was ist das eigentlich für ein Haufen?

Frau Schweitzer: „und die Pflanzen produzieren dann den lieben Sauerstoff.“

22.04.2024
Frau Perschau: „Ich würde den Spruch gerne wiederbringen. Jasper, du warst mal ein so vielversprechender Schüler.

Frau Perschau: „Wieso sind wir denn jetzt so wenige?“
Lilith: „Wenn das mal nicht ein Zeichen ist.“

Frau Perschau: „Mündliche Mitarbeit, Lilith, ein Punkt“
Ferdinand: „Wie hat sie denn den Punkt verdient?“
Frau Perschau: „Hallo, es ist immernoch Lilith, nicht Jolanda!“
Jolanda: „Was ist los, ich habe gerade nicht zugehört.“

24.04.2024
Frau Perschau: „… und nur die hälfte des Matheerhöht Kurses hat verstanden, was sie jetzt machen sollen.“
Jolanda: „Was?“
Frau Perschau: „Dankeschön, das war ein hilfreicher Beitrag.“

Frau Perschau: „Wieso seid ihr gerade so leise, das ist irgendwie komisch, dass ihr so leise seid.“
Cornelius: „Ich glaube das liegt daran, dass sie gerade Leise sind.“

Frau Perschau: „Mein Apple-Pencil ist nur einmal leer und das ist immer.“

Frau Perschau: „Ok Cornelius, jetzt weiß ich was du meintest mit: Es ist leise, weil ich leise war.“

Frau Perschau: „Ich habe gesagt ich will euch nicht ganz so quälen, nicht ich will euch gar nicht quälen.“

Frau Perschau: „Jasper, wann wirst du eigentlich wieder gut?“

Lilith: „Meine Mutter ist nicht so mit Nächstenliebe, das stimmt schon.“

Frau Perschau: Lilith ist ein Privilegiertes Bonzenbauern Kind
Frau Perschau: „Dafür was ich von euren Eltern kenne seid ihr relativ gut geraten“

26.04.2024
Herr Kroitzsch (Beim Drehen auf einem Drehstuhl): „oooOOOH ey, das ist besser als Cannabis!“
Frau Schweitzer: „Das Problem ist, das wir einfach immer mehr werden und das wir einfach ziemlich viel werden“

Random Schüler draußen vor dem Biologie-Klassenraum: „Lalalalalalala Lalalalalalala Lalalalalalala
Constantin: „bestimmt Vokalklasse!“

29.04.2024
Jolanda: „das Axiom von der Trägheit?“
Herr Kroitzsch: „Träägheit, man muss es richtig aussprechen, ne Cornelius? Trääägheit!“

Herr Kroitzsch: „schreibt aber bloß nicht in euer Jahrbuch, dass ich mit den Smartboard so gar nicht kann. Die anderen Lehrer sind dann immer so blubulubelubelub.“

Herr Kroitzsch: „Und dann hab ich ihn grenzenlos bewundert weil dann war es so (diverse Geräusche die viel zu schwierig sind mit Lautmalerei dazustellen) und dann lief der Film.“

Herr Kroitzsch: „Ich mach jetzt hier mal den Dr. Schieber.“

Herr Kroitzsch: „einfache Arbeiten mach ich nicht.“

Herr Kroitzsch: „Ich mache mir das jetzt wieder einfach. bub bub bub bub bub!“

Mujib: „letzte Frage, dann hör ich auf dich zu nerven.“
Frank: „Du darfst auch gerne jetzt aufhören mich zu nerven.“
Mujib (wenige Minuten voller Unproduktivität später): „Ne ich habs doch nicht verstanden Frank“

Bene: „Und wie viel hast du damit bisher verdient? 2 Cent?
Mujib: „7 Cent!“

Levin: „Also hier im Matheunterricht passieren die rassistischsten Sachen.“

Frau Perschau (über Frau Rittershofer): „Ich frage mich wie sie Unterrichtet hüpft sie dort die ganze Zeit. Ping Ping!“

03.05.2024
Herr Kroitzsch: „Schweb, Schweb, Schweb“
Herr Kroitzsch: „Boing, Boing, Boing.“

Herr Kroitzsch: „Doing Doing Doing Doing Doing Doing“
Herr Kroitzsch: „Doing Doing Doing Doing Doing Doing“
Herr Kroitzsch: „Doing Doing Doing, und dann: crash!“

Frau Schweitzer: „Fragen noch zur Greirauher-Aufgabe?“

06.05.2024
Herr Kroitzsch: „Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, Ding, …“
Herr Kroitzsch: „Blum Blum Blum Blum Blum Blum Blum Blum.“
Herr Kroitzsch: „Ihr alle tragt in eurem Kopf ein bisschen Fisch.

Frau Perschau: „Ihr wisst, es gibt auch Leute, die schon im großen Heft arbeiten
Jasper und Rafael: „Wir auch“
Frau Perschau: „Ach, ihr habt aufgegeben?“
Frau Perschau: „Muss ich deine Eltern anrufen? Ach nein, die sprechen eh nicht mit mir!“
Lilith: „Naja, ich habe meine Therapeutin diesen Monat schon häufiger gesehen als meine Mutter.“

13.05.2024
Herr Kroitzsch: „Jetzt nicht mehr so lange und dann haben wir die Formel gewuppt!“
Herr Kroitzsch: „Und diese Gleichung, dass ist jetzt die sogenannte Wellengleichung. Wupp!“
Herr Kroitzsch: „Ich vergifte euch!“
Lotta: „Kannst du aufhören dir selbst zu widersprechen
Lotta: „Ich habe gerade mit einen Kroaten geknutscht

14.05.2024
Herr Treetzen: „Sie dürfen mir auch jederzeit gerne etwas gegen den Kopf werfen,… Nein bitte nicht!“ 

15.05.2024
Frau Perschau (zu Lyk): „Das heißt du verspätest dich jetzt schon bei deiner Verspätung.“

Frau Perschau: „Aber ich hab auch gesehen, das Mujib und Pius flirten.“

Levin: „Ich bin Levin.“

Mujib: „Welches Instrument spielst du?“
Jasper: „Fagott.“
Mujib: „Ernsthaft, sowie Van Goch!“

16.05.2024
Frau Schweitzer: „Aber da sind dann auch genug Nährstoffe vorhanden, dass der See nicht umkippt“

17.05.2024
Herr Kroitzsch: „Radel Radel Radel Radel Radel Radel Radel.“
Herr Kroitzsch: „Tschip“
Herr Kroitzsch: „Rattatatatatatatatat!“
Herr Kroitzsch: „Uähh! PrapPrapPrapPrapPrapPrapPrap!“

Herr Kroitzsch: „Das sah gut aus so Oing Doing Doing Doing Doing

Herr Kroitzsch: „Ich spiel jetzt mal den Ton-Erzeuger: „Uhhh“ und der Ton ist ein bisschen tiefer: „Uhhh“ „Uhhh“ „Uhhh“ „Uhhh“ „Uhhh“

Herr Kroitzsch: „Warum macht er immer Plong!“
Lotta: „Weil er Plong gerne macht“

Herr Kroitzsch: „Sie können sich jetzt leider nicht Fortpflanzen, weil der abgefahrene Physiklehrer ein Experiment mit ihnen machen möchte.“

07.06.2024
Frau Schweitzer: „Da fehlt mir so ein bisschen die Verbindung. Aaron, kannst du da so ein bisschen den Kleber machen?“

Frau Schweitzer: „Ok der Kleber war gut.“

12.06.2024
Tim: „Ich würd gern beim Thema bleiben“
Frau Perschau: „Das fällt mir immer so schwer“

Jolanda: „Und dannach wird… er weiter machen“

Jolanda: „Was ist so ein bisschen Kant?“

13.06.2024
Constantin: „Das Proton, das ist ja kein Proton!“

Constantin: „Du gehst ja nicht zum Natrium und sagst: Ich nehme mir ein Proton und pack das irgendwo hin“

Constantin: „Es geht aber nicht! Es geeehhht nicht!“

14.06.2024
Herr Kroitzsch: „Verteilt ihr hier Süßigkeiten?“
Lotta: „Nein, Drogen“
Herr Kroitzsch: „Drogen?“
Lotta: „Ja.“
Herr Kroitzsch: „Ich will auch was haben!“

Herr Kroitzsch: „Mit Kondom ist einfacher.“

Herr Kroitzsch: „Ist da ein Sprung drin, in dein Ipad?“
Josef: „Äh, Ja.“
Herr Kroitzsch: „Hast du damit Frisbee gespielt?“

Frau Schweitzer: „Ich dachte, wir hätten mal wieder Lust was Kurs-schönes zu machen.“

19.06.2024
Emilia: „Halt, ich brauche Sonnenlicht, weil du bist meine Sonne!“
Rafael: „Was, willst du mich verarschen?“

20.06.2024
Herr Treetzen: „Ist heute der Anti-Eigen-Ipad-Tag?“

Herr Treetzen: „Wer ist für 14 oder 15 jährige gerade der größte Teenie-Held?“
Constantin: „Kai Pflaume“

21.06.2024
Herr Kroitzsch: „Ich bin so eine Plaudertasche ey.“
Herr Kroitzsch (Beim malen der Erde): „Afrika, Amerika, Hamburg, Nordpol, Südpol, Eskimo-Iglu“
Herr Kroitzsch: „Gluck, Gluck, Gluck, Gluck, Gluck, Gluck“
Herr Kroitzsch: „Und irgendwann im Jahr macht es dann hier Plink oder hier Plink oder hier Plink oder hier Plink!“

Herr Effenberger: „Bei CDU Politikern muss man ja auch nicht umbedingt von Sachkenntnissen ausgehen.“

Herr Effenberger: „Bin ja auch kein Mathelehrer, kann ja auch niemand von mir erwarten bis 6 oder bis 5 zählen zu können.“

Constantin: „Frau Berkefeld würde ihnen das jetzt verbieten.“
Herr Effenberger: „Die hat mir GAR NICHTS zu verbieten.“

26.06.2024
Juli: „Hä was denkst du denn?“
Frau Perschau: „Ich denke gar nicht!“

Frau Perschau: „Ich habe in jeder Klasse ein lieblings-Mobbingopfer.“
Frau Perschau: „Aber sie schreit ja auch förmlich danach: Mobb mich! Mobb mich!“

Herr Treetzen: „Sie stehen auf dem Stuhl!“
Mariella: „Immerhin nicht auf dem Schlauch!“
Cornelius: „und sie stehen auf der Heizung!“

30.08.2024
Cornelius: „Ebengerade haben wir noch über eine Weltuntergangsuhr geredet und jetzt reden wir über Sushi?“
Ferdinand: „Ist doch so ähnlich.“

Herr Effenberger: „Kannst du mit deinem Ding vielleicht das einstellen? Das Universal Hacking Tool!“

02.09.2024
Herr Heßling: „What do we lern from that? Trump educates people!“

Frau Perschau: „Aber passiert doch nichts, wenn man deinem Vater ne E-Mail schreibt“

Levin: „Hä ich bin immer pünktlich!“
Frau Perschau: „Achso stimmt du haust einfach nur immer früher ab.“

04.09.2024
Cornelius: „If you stay in an dangerous place, you might be in danger! Thats deep!

06.09.2024
Frau Schweitzer: „Kennt ihr diese lustigen Videos von den Affen in der Wüste“

Frau Schweitzer: „Ich würd gerne noch Heroin mitnehmen…“

Akshay: „Ich werd Imkermeister und esse Rohmilch“

Herr Effenberger (über ein paar Leute, die außerhalb des Klassenzimmers reden): „Was sind das für Leute?“
Constantin: „Das sind Linke!“
Pius: „Es ist alles nur Känguru hier!“

09.09.2024
Jasper: „Was ist -einhalb geteilt durch 2?“

Frau Perschau: „Ich bin froh, wenn ich deutsch mal einigermaßen geradeaus spreche!“

Frau Perschau: „Wieso haben wir das jetzt gemacht, also nicht weil ich lustig bin. Also ich bin lustig, aber deshalb haben wir das nicht gemacht.“
Juli: „Weil jetzt kann man das Ableiten!“
Frau Perschau: „Aber das ham wir doch schon, wir haben doch schon gelitten“

Frau Perschau: „Nein, hier geht niemand raus, bevor Frank dieses Lied nicht kennengelernt hat.

11.09.2024
Wanya: „Ich hab meinen Vater noch nie verstanden“

Wanya: „Sie gehören zur gleichen Glaubensrichtung, sie glauben alle an St. Pauli.“

13.09.2024
Herr Kroitzsch: „Achtung, Leute, mein Vortrag beginnt jetzt: Did did did klack!“
Herr Kroitzsch: „Moving Mirror: könnte doch der Name von ‘ner Band sein oder?”

Irgendein Schüler außerhalb des Klassenraums: „UUh UUh Ähh Ähh Ähh“
Constantin: „Ich wusste gar nicht, dass wir auch Affen an der Schule haben“

17.09.2024
Cornelius: „Schnipp Schnapp, Peptidbindung ab!“

Frau Schweitzer: „Huch, da kommt ne Jacke geflogen“

Amina: „Akshay hat Angst um seine Leber, das muss ins Abibuch!“

18.09.2024
Frau Perschau: „Glaubst du, dass ich ein potenziell gefährdeter Lehrer bin, für Amok? Ich glaube, da gibt es andere!“
Herr Heßling: „I got to talk to Edgar in German, he doesn‘t understand English!“

Lilith: „Bei den Griechen steht ja auch geschrieben, dass die Götter Arschlöcher sind.“

Wanya: „Am Ende, ist die Welt die, die wir daraus machen“

19.09.2024
Herr Treetzen: „Unedlere Metalle wollen ja, wenn sie einen Willen hätten, oxidiert werden!“

Herr Treetzen (über eine sehr laute Klasse außerhalb vom Klassenraum): Deswegen schickt die Lehrkraft die Klasse auch raus.

Cornelius: „Es gibt tatsächlich einen Fall, bei dem ein Ipad-Stift sinnvoll ist: Beim Gartic-Phone spielen!“

Herr Treetzen: „Wo nehmen sie eigentlich immer ihre Sulfatlösung her?
Cornelius: „Aus dem Labor!“
Herr Treetzen: „Und was machen sie, wenn da keine mehr ist?“
Cornelius: „Dann kauf ich neue! Bei ALDI!“

Ferdinand: „Das Wassassasasasasserstoffpotential?“

20.09.2024
Herr Kroitzsch: „Der Motor der nagelt dann so, der macht so Deng Deng Deng Deng Deng Deng!“

Herr Kroitzsch (über ein Schleifpapier): „Schönes Rythmusinstrument“

Frau Schweitzer: „Akshay, möchtest du was sagen?
Akshay: „Nein, eigentlich nicht!“

23.09.2024
Simon: “Wir essen alle Gras!”

Ferdinand: ”er ist nicht breiter als der Türsteher, er ist breiter als die Tür!”

Jette: ”das war ja Kirsch-Grün”

Pius: “Aaron versucht wegzuschippern”

Cornelius: “Simon macht eine Studie, in der er die Beinmuskeln von Leuten aus Amsterdam mit den Beinmuskeln von Leuten aus Hamburg vergleicht”

Pius: “Bei Jakobs Geburtstag hast du dir Sahne in den Mund gespritzt!”
Nadine: “Ja, aber da war ich noch nüchtern!”

Constantin: “Ich bin so langsam in dem Zustand, wo ich nicht mehr klar denken kann.”

Aaron: “Der Fisch, der hinter den Fisch herschwimmt schwimmt hinter den Fisch her.”

24.09.2024
Jette: “Heute Abend gibt es ein Lagerfeuer mit Nadine's Büchern”

Cornelius: “Ein guter Asiate ist für Constantin einer, der auch Burger hat.”

25.09.2024
Constantin guckt sich den Penis an: “Ah, der ist ausklappbar!”

26.09.2024
Constantin: “Ich finde Jakob hat ein schönes Ding da.”

30.09.2024
Lotta: „Wenn du redest, dann kommt so ein Bass auf den Boden“

01.10.2024
Herr Treetzen: „Zelldiagramme können helfen ein bisschen Fauler zu werden, das wird Cornelius sehr gut gefallen“

Herr Treetzen: „Die Aufgaben werden immer mehr, die Zeit bleibt aber gleich.“
Frank: „Bei Herrn Effenberger werden die Aufgaben immer weniger und die Zeit immer mehr.“

Frank: „Was für ein Doktor: Hast du Schmerzen? Nein. Nimm die Schmerzmittel. Nimm meine Schmerzmittel.“

Frau Schweitzer: „Ich hab die Lösung hier schon offen, die Lösung ist falsch, die könnt ihr dann korrigieren.“

Frau Schweitzer: „Kalium und Calcium ist so blöd!“

Frau Schweitzer: „Ich bin schon wieder beim denken hängengeblieben

Frau Schweitzer: „Du musst nie was auswendig wissen
Amina (leise): „Du musst immer was auswendiglernen in Bio. Bio ist das größte Auswendig-lern-Fach!“

Frau Schweitzer: „Warum nimmst du nicht das Magnetfeld der Erde war, merkst es aber, wenn Zombor dir eine reinhaut?“

Herr Stick: „Herr Griese ist so Zucker!“

Herr Stick: „Heute habe ich irgendwie nicht so viel Lust, genau genommen habe ich heute gar keine Lust!“

02.10.2024
Frau Perschau: „Dein Bruder ist krank! Das hat den IQ der Klasse schon krass gedropt.“

Frau Perschau: „Das wäre eine mögliche Begründigung.“

Sophie: „Extra für sie, ist sie gekommen.“
Frau Perschau: „Ja, dass hoff ich auch.“

Frau Perschau: „Das Levin jetzt die Haare so kurz hat, irritiert mich auch voll.“

Frau Perschau (zu Jasper): „Und trinken kannst du auch nicht!“
Frau Perschau: „Wer freut sich da, wir haben Mathe, das find ich nicht in Ordnung!“

Jolanda: „Dieses Brawlstars versteh ich gar nicht! Ich hab das einmal gespielt und ich fand das so langweilig!“

Frau Perschau: „Ich habe jetzt verfickt, digga und Kettenregel in einem Satz gehört!“

Jonas: „She had a very strong opinion, but it was not the right opinion“

Frau Perschau: „Da muss man auch ein bisschen denken, das finde ich strange, dass die das so haben wollen.“

08.10.2024
Constantin: „Jetzt wurde: mehr Zeit für weniger Aufgaben zu: mehr Zeit und keine Aufgaben.“

Pius: „Klingonisch, ich wollte einfach irgendwas nützlicheres lernen als Französisch.“

09.10.2024
Jasper: „Wir sind jetzt aber auch von der Zukunft ausgegangen, aber die ist, wenn ich das richtig verstanden habe, verboten.“

Herr Rabe: „Ich versuche Cornelius Gegenschlag so lange wie möglich herauszuzögern.“

Herr Treetzen (über ein Erklärvideo): „Ist nicht sonderlich gut“

11.10.2024
Lotta: „Ich werde morgen sterben, weil ich vergesse, wie man atmet.“

Frau Schweitzer: „Du kannst alles Lahmlegen Aaron.“

Cornelius: „Passiv ist keine Zeit, Passiv ist eine Form. Sowie Quadrat.“

Frau Schweitzer (Als Biologielehrerin): „Machst du Chemie Abi?
Cornelius: „Ja“
Frau Schweitzer (Als Biologielehrerin): „Gut.“

Herr Effenberger: „Es sei den ein Unternehmen ist sehr weitsichtig (…) aber dazu tendieren wir Menschen nicht.“

14.10.2024
Herr Kroitzsch: „(…) wir haben, jetzt als anderes Problem noch attackierende Eichhörnchen.“
Herr Kroitzsch: „Achtet drauf. Wenn ein Eichhörnchen in die S-Bahn springt: Gefährlich.“

Lotta: „Ihr seid auf eure Art Opfer und wir sind auf unsere Art Opfer, aber ihr seid irgendwie coolere Opfer.“

Herr Kroitzsch (über Jaspers Flasche): „Kann man daraus überhaupt noch trinken? Die erinnert mich ans Krankenhaus.“
Herr Kroitzsch: „Wenn man die Einheiten checkt und die sind richtig, dann hat man das auch richtig gerrechnet.

Herr Heßling: „The Text shows (…) why it is exactly right to kill people“

Frau Perschau: „Die Wege des Ministeriums sind unergründlich“

Frau Perschau: „Lilith hat was falsch gemacht! Lilith hat was falsch gemacht!“

Frau Perschau: „Also Jolanda will die Quotientenregel argh!

Jolanda: „Ich war gestern die einzige Flöte. Wir waren noch nie so gut!“

15.10.2024
Herr Treetzen (über das Abitur): „Okay, Cornelius, dann sind Sie vielleicht die Ausnahme und müssen nicht lernen!“
Herr Treetzen: „Sie haben jetzt die Website erstellt, schauen sie sich das mal an, ist bestimmt gut!“

Cornelius: „Ah, dann hab ich das auch mal verstanden.“
Frau Schweitzer: „JAA! Eine Erklärung von mir wurde verstanden!“

16.10.2024
Frau Perschau: „Jetzt hab ich nur noch so ein kleinen Rest Kreide, wenn zum Beispiel Jasper danach schreit beworfen zu werden.“

Frau Perschau: „Ich will nicht dass ihr hier vor mir singt!“
Lilith: „Das Leben ist leider kein Wunschkonzert!“
Frau Perschau: „Ich kann singen!“

Frau Perschau: „Ich muss das hier alles auch machen“
Frank: „Ja, sie werden auch dafür bezahlt“

Lotta: „Ich habe das Gefühl, dass nicht lebe, grad!“

Herr Rabe: „Es gibt ja schon noch einen kleinen Unterschied zwischen Lilith, Greta und Gott!“
Lilith: „Aber nur einen kleinen!“

Lilith: „Das Universum ist ja insgesamt ziemlich tot!“
Jakob: „Durch den Schulgarten läuft irgendwie ne Giraffe oder so!“

17.10.2024
Herr Effenberger: „Sie ist aber auch selten dämlich, ey!“

Herr Effenberger: „Da hat man dann so ein bisschen den Bock zum Gärtner gemacht“

Cornelius: „Ansonsten würde es ja nicht donieren, ansonsten würde es akzeptieren, aber so würde es donieren“

Cornelius: „Und dann ist es viel zu groß und schrecklich klein“

Herr Kroitzsch: „Sach mal warum bin ich jetzt hier eigentlich so tatterich hier vorne!“

Frau Schweitzer: „Ich versteh dich grad nicht so gut!“
Aaron: „Brauchen sie ein Chochlea Implatat?“

Frau Schweitzer: „Jakob, mit wem telefonierst du denn?“